# Resume
Шведова Анастасия Владимировна
29 лет, родилась 6 мая 1992
+7 (921) 5808829
asyash.smm@yandex.ru — предпочитаемый способ связи

Проживает: Санкт-Петербург

Опыт работы —7 лет 5 месяцев
Июнь 2016 — настоящее время
5 лет 7 месяцев	
	ООО "Проактив"

Инженер-проектировщик
- Обследование объектов и сбор исходных данных;
- Проектирование систем безопасности (СПС,СОУЭ, ГОЧС, АППЗ); 
- Выпуск и оформление рабочей и проектной документации;
- Прием звонков, обработка и передача входящей и исходящей документации;
- Подготовка документов и материалов, необходимых для работы;
- Составление писем, запросов, других документов;
- Выполнение поручений руководства;
- Ведение необходимой отчетности.


Май 2015 — Июнь 2016
1 год 2 месяца	
	ООО "ОП "Лидер"

Инженер по охране труда
- Разработка инструкций по охране труда и пожарной безопасности;
- Ведение документации по охране труда, пожарной и экологической безопасности;
- Полное ведение КДП (Организация хранения кадровых документов, приемы, увольнения, переводы, отпуска, воинский учет, составление графиков отпусков и пр.).
Август 2014 — Май 2015
10 месяцев	
	ГУ МЧС России по Ленинградской области

Оперативный дежурный
- Прием и своевременное доведение сигналов при возникновении аварий, катастроф, стихийных бедствий и других чрезвычайных ситуаций до населения через сайт;
- Сбор данных из районов чрезвычайных ситуаций, описание, анализ и доклад об обстановке руководству;
- Установка и постоянная поддержка связи с взаимодействующими органами, силы которых действуют в районах чрезвычайных ситуаций;
- Оформление документов.

Образование
Высшее
2015	Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого, Санкт-Петербург
ИВТОБ, Управление и защита в ЧС

Ключевые навыки
Знание языков	Русский — Родной
Английский — A1 — Начальный

Навыки	Обучаемость  Работа в команде  Пользователь ПК  Грамотная речь  Управление персоналом  MS PowerPoint  Работа с большим объемом информации  Работа с оргтехникой  Поиск информации в интернет  AutoCAD  MS Excel  MS Word

Опыт вождения
Права категории B

Дополнительная информация
Обо мне	Работаю в режиме многозадачности. Нацелена на результат. Легко подстраиваюсь под ситуацию и нахожу решение поставленным задачам. Постоянно обучаюсь. Активная жизненная позиция. Эффективно планирую свое время. 

